我們覺得可能性很高
美國比特幣ETF被通過的這件事情
是箭在閒上
我覺得答案是不公平的
肯定
我覺得沒有辦法決定
以下是剛剛發生的事情
按下訂閱的按鈕
然後我會持續用功
幫大家整理更完整的币圈資訊給大家
想要賺錢之餘
大家生活還是要過
所以這種犧牲生活做功課的粗活
就由我來幫你做
另外也要提醒大家
資訊欄有幫大家爭取到了
永遠20% off的交易所手續費減免
連結就放在下面
請大家自行利用啦
我們在場上考慮了 aquest場合
我們在場上考慮了
我們在場上接種接種接種接種
接種接種接種
接種接種接種接種
接種接種接種接種接種
所以我在場上接種接種
接種接種接種
這場接種接種
所以我們在場接種接種接種
你知道FOMO是什麼意思嗎
它是fear of missing out的缩写
也就是说大家因为害怕错过赚钱的机会啊
所以就冲动盲目呛着去投资
那为什么我们要讲FOMO这个东西呢
因为美国的SEC啊
投资教育者办公室
在2021年的1月的时候呢
那时候币圈的市场是大好
他们发了一篇文章叫做
say no go to FOMO
也就是希望民众不要随便FOMO加密的资产
那现在呢
是大家都在期待美国证券交易委员会的SEC
通过这个比特币现货ETF的时候
对吧
SEC它又重新发了一次这篇文章
跟民众说不要FOMO啊
让大家联想到是不是SEC
它其实知道什么内幕
是会让币圈的市场再次冲高
所以先来提醒大家呢
诶他们可能知道什么
那当然推断就是比特币现货ETF嘛
这就是SEC他们决定来通不通过的啊
所以它是要通过的前兆吗
Sell on the news就是buy the rumor sell the news
它是用来描述说整个市场都在预期一个好消息
它即将发生的时候
比如说像是比特币现货ETF
它即将被通过
这是一个好消息嘛
那流延流窜的时候呢
大家就会对这个投资标的有期待
所以就会把它买上去
但是呢当事情真正发生的时候
也就是当比特币ETF真的被通过了
那有可能就会利多兑现
因为价格它已经反映了过去消息带来的影响
所以市场它已经消化了
Priced in
那价格就再也涨不上去了啊
大家可能就会卖掉了
所以呢好消息出来的时候
有时候呢反而是价格开始跌落的时候
I think so many people are expecting now
a sell on the news that we might not have a sell on the news
because you know once you hear that enough
the positioning is already taking place
so who knows it's a very short term
all we know is with our five-year investment time horizon
we think the flows into this new asset class
especially institutional flows
but also retail flows
retail has led the charge of course
that they're going to be quite substantial
and it won't take much of an allocation
by institutions into bitcoin
to drive what is becoming a scarce asset
much higher
有个资讯呢
我看好像没有什么人提到啊
但是非常重要
比特币现货ETF它要被批准
对不对
有两个文件都要被批准
第一个是证券交易所规则变更的提案
第二个是ETF公开说明书的文件
首先呢
这个ETF本身这个产品要被通过啊
它依靠的是S1文件被SEC要被通过
另外一个文件呢
是比特币现货ETF
它对于纽约证交所来说
它是一个全新的产品
所以还没有现成的规范去规定说要怎么交易这个产品
这个就是为什么
19b4这个文件呢
也需要被通过的原因
这个文件它是明确去规范比特币现货ETF
这一个产品要怎么样被交易的这个规定
所以说目前所有这个申请推出比特币现货ETF的基金公司
大部分都已经交了这个最新的19b4文件
也重新修改提交了S1的文件了
SEC呢
两份文件都要觉得没问题
才会通过比特币现货ETF
在辑上的拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
1.5% and then 1%, you'll see a legging in. That could be the biggest reason for a Bitcoin to go
up because, you know, we're at 19.5 million Bitcoin outstanding already. 15 million roughly
are in long-term hands. They haven't moved their Bitcoin in more than 155 days. And therefore,
we know we're only going to 21 million units ever. So this indeed from 19.5 to 21 million
is becoming a scare assassin.
And also, you'll see the Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust Trust
当备用低于成本的时候
你就要务必问问自己说
这些资产管理人是怎么样管理基金来赚钱的
对于这种不用收费用的基金来说
答案通常就是证券借贷
这样的方式可能给投资人会带来非常多的风险
资产管理公司可能会借出所持有的这些证券
例如说股票或者是债券
去给其他的投资人或者是对冲基金
来赚额外的收入
那这整个过程就被称作证券借贷
虽然这样的方式可以帮基金提供一种收入的来源
这样基金才有办法提供这么低的手续费的产品给用户
但是他也给用户带来了风险
不过彭博社的分析师Eric他就很不同意这样的说法
他觉得说手续费的战争对大家来说都是好的
因为这些ETF的发行商之所以要用超低的手续费来竞争
是因为他们要用低价来吸引
然后控制美国这个领域大多数的资金
低费用控制大多数的资金就代表更多的现金流
然后就会吸引更多的交易人
然后ETF的流动性就会增强
这一个商品就会变得更有吸引力
一旦ETF变得规模够大
然后流动性够好
这些ETF的发行商可能就可以对托管的机构来施加压力
要他们来降低费用
Eric认为这是非常正常的一个循环
inchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinch
你认为Bitcoin ETF的预计是出现
是出现的吗
我认为
我可能是错的
但我认为
你的认为是重要的
首席SCC总裁
SCC前主席Jay Clayton他认为
比特币现货ETF是势必能够获得批准的
根本就没有什么辩论的空间
但是这不但是比特币重要的一步
也是金融界的盛事
最后我们要来提醒大家
不管是比特币现货ETF
有没有在这一周被通过
都会是价格
币价非常剧烈波动的时候
请大家要非常谨慎
如果你要下手
我是希望大家是放长远来看
不要被短期的波动影响
就像我们之前讲的
这币价有可能会暴涨暴跌
最后来问问大家
你现在在币圈的投资策略是什么
来问问看
买现货的帮我在留言区打个1
你看多看涨的打个2
看空看跌的打个3
你如果还在场面广网帮我打个4
谢谢你看到这里
欢迎用下面的连结到LINE跟Discord群组
跟努力的大家一起讨论
我们在OKAXPN派网呢
跟其他的大交易所
都帮大家争取到了
最高8折20%OFF的交易手续费减免
用下面的连结注册呢
你的交易成本就更低了
也欢迎告诉我你
接下来想要看什么
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜
拜